One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Miras alınan irade,
the tides of time, and humanity's dreams...
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
They cannot be stopped.
Bunların önüne geçilemez.
As long as people seek freedom,
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
these things will never cease to be.
bunlar hep var olacak.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
That racing passion makes you shine
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
It's too bright, but I want to gaze at it
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
I sense "aesthetics" somewhere
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
I follow, follow in the footsteps
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
of a dream that resembles no one
bir hayalin izindeyim, yeniden
Until I dramatically get it
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
I'm going to catch, catch the shape
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
of a dream no one can see
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
I'm going to go with you, so passionate feelings
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
I don't really need everything to add up
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Rather than run-of-the-mill daily life,
Sıradan bir hayatı bırakıp
run for paradise instead
CENNETE koş hemen,
Cape Promise
Burun'da Verilen Söz
It's a flower!
Bu bir çiçek!
A flower?
Çiçek mi?
Oh, never mind. It's a person.
Hayır, boş ver. İnsanmış.
What is he?
Ne bu?
That old guy killed an imperial squid in one fell swoop...
Bu yaşlı adam, dev kalamara tek attı...
Was he just fishing...
Sadece balık mı tutuyordu...
or was he trying to save us...?
yoksa bizi kurtarmak için mi yaptı?
Say something already, jerk!
Bir şey desene lan, hıyar!
I-If you wanna fight, we'll fight, you bastard!
S-Savaşmak istiyorsan savaşırız, şerefsiz!
We've got cannons!
Toplarımız var!
You'd better stop what you're doing before someone dies.
Savaşmasanız daha iyi olur, biri ölebilir.
Oh, yeah?
Öyle mi?
And just who's gonna die?
Kim ölecek?
Me.
Ben.
You?!
Sen mi?!
You damn...
Ulan...
Hey, calm down.
Hey, sakinleş.
That bastard's mocking us...
Bizimle dalga geçiyor...
Hey, gramps!
Hey, ihtiyar!
How about you tell us who you are and where we are.
Bize kim olduğunu ve nerede olduğumuzu söyle.
If you're going to ask a question,
Birine soru sorarken,
don't you think it's polite to introduce yourself first?
nezaketen önce kendini tanıtman gerekmez mi?
Huh? Oh, yeah, good point.
Ha? Evet, doğru dedin.
Sorry about that.
Kusura bakma.
– My name is Crocus. – I'm Roro... noa...
– Benim adım Crocus. – Ben Roro... noa...
I'm the lighthouse keeper of the Twin Capes.
İkiz Burun'un deniz feneri bekçisiyim.
I'm seventy-one and a Gemini.
71 yaşındayım ve ikizler burcuyum.
My blood type is AB.
Kan grubum AB.
Let me cut him down!
Bırakın biçeyim şunu!
Hey, calm down.
Hey, sakinleş.
You want to know where we are?
Nerede olduğumuzu mu sordunuz?
How dare you barge into my private resort and run your mouth at me?
Benim özel mekanıma dalıp bir de soru mu soruyorsunuz?
Where do you think we are? A rat's belly?
Bir farenin midesinde gibi mi duruyoruz?
S-So we were eaten by the whale after all...
O hâlde balina tarafından yutulduğumuz gerçek.
But is this really the inside of a whale's stomach?
Ama burası cidden balinanın midesi mi?
Wait! What's gonna happen to us?!
Dur bi' saniye! Ne olacak şimdi bize?!
I don't wanna be digested!
Sindirilmek istemiyorum!
The exit is over there.
Çıkış o tarafta.
– We can get out?!
– Çıkabilir miyiz yani?!
Hold on a sec! Why is there an exit in a whale's stomach?!
Bir saniye! Niye balinanın midesinde bir çıkış var?!
And why is the door in the sky?!
Ve niye kapısı gökyüzünde?!
Wait... Look at it carefully...
Dur... Dikkatli baksana...
This sky... Those seagulls...
Gökyüzü... Martılar...
They're all painted!
Bunlar resim!
It's all a painting inside the whale's stomach!
Hepsi balinanın midesine çizilmiş resimler!
Huh?!
Ha?!
Call it a doctor's whimsy.
Bir doktorun mizah anlayışı.
What the hell are you doing in here, you bastard?!
Seni şerefsiz! Buradaki amacın ne?!
That's enough. Just ignore him.
Bu kadarı yeter. Görmezden gelin!
Agreed.
Katılıyorum.
Nami! We found the exit, so let's just get out of here.
Nami! Çıkışı bulduk, hadi gidelim.
Yeah.
Aynen.
What's going on?!
Ne oluyor?!
It's started again...
Başladı...
Look at that!
Bakın!
That's not an island!
O bir ada değil!
It's a ship! One that's made of iron!
Gemiymiş. Ve demirden yapılmış!
Oh, of course! It's because this sea is gastric acid!
Doğru ya! Bu deniz mide asidinden oluşuyor!
Then our wooden ship's gonna dissolve if we stay here too long.
O zaman burada uzun süre kalırsak tahtadan gemimiz eriyecek.
Hey! What's started?!
Hey! Ne başladı?!
Tell us!
Söylesene!
It's this whale...
Bu balina...
Laboon has started ramming his head into the Red Line.
Laboon, kafasını Red Line'a vurmaya başladı.
– What?!
– Ne?!
Come to think of it, the whale had terrible scars on his forehead.
Şimdi düşününce, balinanın alnında feci yaralar vardı.
And the way he howled at the sky...
Bir de gökyüzüne doğru bağırıyordu...
So what?
Bu ne demek?
He's suffering!
Acı çekiyor!
Oh, so that's what the geezer's doing here!
Anladım! Demek moruk bunu amaçlıyor!
Most likely.
Muhtemelen...
He's probably trying to kill the whale from the inside!
Balinayı vücudunun içinden öldürmeye çalışıyor!
Now...
Şimdi...
What a vicious way to kill it!
Ne fena bir öldürme yöntemi!
Alright, mystery solved. Now let's go, quick.
Pekâlâ, gizem çözüldü. Hemen çıkalım şuradan.
We'll be digested if we stay too long.
Burada oyalanırsak sindirileceğiz.
We have nothing to say about his whale hunting,
Bu balina avı, bizi ilgilendirmiyor.
nor do we have any reason to save the whale.
Balinayı kurtarmak da bize düşmez.
Let's get out of here.
Hadi gidelim.
Dammit! With the waves surging like this,
Kahretsin! Dalgalar bu kadar şiddetliyken...
I don't know if we can even reach the doors!
kapılara ulaşabilir miyiz, bilmiyorum...?
We're gonna have to paddle! Grab the oars!
Kürek çekmemiz şart! Kürekleri alın!
Let's speed it up! I'm worried about Luffy.
Hadi, çabucak gidelim! Luffy için endişeleniyorum.
He's outside!
O dışarıda!
I saw him fly out of the mouth!
Ağzından fırladığını gördüm!
The old man dove in!
Yaşlı adam denize atladı!
Huh?
Ha?
What's he doing? He's gonna be dissolved.
Ne yapmaya çalışıyor? Sindirilecek.
What?! What's going on?! Huh? Why?!
Ne?! N'oluyor?! Ha? Neden?!
Dizzy... Dizzy...
Başım... Başım...
I'm getting dizzy!
Başım dönüyor!
What now?
Şimdi ne var?
Is this the sea? A river? A canal?
Deniz mi? Nehir mi? Kanal mı?
Okay. We've infiltrated this far successfully.
Çok iyi. Bu kadar derine inmeyi başardık.
Miss Wednesday Mysterious Woman
Gizemli Kadın Bayan Wednesday
Listen, Miss Wednesday.
Dinleyin, Bayan Wednesday.
The stomach is right behind these doors,
Bu kapıların arkasında mide var...
and that geezer is most likely there too.
ve o yaşlı bunak muhtemelen orada.
We must eliminate him.
Onu yok etmeliyiz.
Mr. 9 Mysterious Man
Gizemli Adam Bay 9
Our goal is the whale.
Hedefimiz balina.
That's right, Mr. 9.
Aynen öyle, Bay 9.
This whale will be precious, sweet honey to our town.
Bu balina, bizim kasabımızın biriciği.
Hey! The geezer came back up!
Hey! Moruk sudan çıktı!
Forget about him.
Boş verin.
More importantly, how are we gonna open those doors?
Asıl önemli olan, bu kapıları nasıl açacağız?
Okay, Miss Wednesday,
Tamam mı, Bayan Wednesday?
we'll open them on "Three, two, one, baby!"
Kapıları "Üç, iki, bir, bebek!" deyip açacağız.
Be on your guard.
Tetikte ol.
Roger, Mr. 9. I'm ready when you are.
Anlaşıldı, Bay 9. Hazır ve nazırım.
I can't stop!
Duramıyorum!!!
What is this voice, Mr. 9?
Bu ses de ne, Bay 9?
I don't know, Miss Wednesday.
Bilmiyorum, Bayan Wednesday.
Not them again...!
Yine mi...?
This is bad, Miss Wednesday!
Bu hiç iyi değil, Bayan Wednesday!
There's a sea of gastric acid below us!
Altımızda mide asidinden bir deniz var!
Luffy?
Luffy?
Hey! So everyone's okay?
Hey! Yani herkes iyi mi?
Anyway... help me!
Her neyse... yardım edin!
Two more weirdos came down with Luffy...
Luffy ile birlikte iki tuhaf tip daha ortaya çıktı.
Hey! That old man disappeared!
Hey! Yaşlı adam kayboldu!
Forget him. We gotta save Luffy!
Boş ver onu! Hadi Luffy'i kurtaralım!
Stop it, Laboon.
Dur, Laboon.
Don't hurt yourself any more.
Artık kendine zarar verme.
There isn't much sedative left...
Çok az sakinleştirici iğne kaldı.
I'll have to make some more.
Daha fazla yapmam lazım...
That wall divides the world's oceans.
O duvar, dünyadaki okyanusları ayırır.
It won't break, even if you hit it until you die, Laboon.
Ölene kadar toslasan bile kıramazsın, Laboon.
It's calmed down!
Sakinleşti.
The whale is quiet now.
Balina sessizleşti.
Seems like it.
Görünüşe bakılırsa öyle.
Now...
Şimdi...
We ended up saving you guys too, but who are you?
Sizi de kurtardık ama siz kimsiniz?
Mr. 9, these people are pirates.
Bay 9, bunlar korsan.
I-I know, Miss Wednesday.
B-Biliyorum, Bayan Wednesday.
B-But if we explain it to them, they should understand... perhaps...
A-Ama onlarla konuşursak bizi anlarlar... belki...
You thugs are still at it?
Siz eşkıyalar hâlâ burada mısınız?!
How many times do I need to tell you?!
Kaç kez daha söyleyeceğim?!
You'll never lay a finger on Laboon as long as I live!
Ben hayatta olduğum müddetçe Laboon'un kılına bile dokunamazsınız!
He's back.
Geri geldi.
Who's that old guy?
Kim bu ihtiyar?
No matter what you say, we can't just leave.
İstediğini söyle, öylece gidemeyiz.
Our mission is to take down this whale.
Bu balinayı indirmek bizim görevimiz.
You won't interfere with our whale hunting this time!
Bu sefer balina avımıza engel olamayacaksın!
We'll blast a hole in his stomach!
Midesinde bir delik açacağız!
Let's go, baby!
Hadi, bebek!
Roger!
Anlaşıldı!
Those bastards!
Şerefsizler!
The old guy jumped right into the shots!
İhtiyar, mermilere kafa attı...!
Was he... protecting the whale?!
Acaba... balinayı mı istiyor?!
Stop this futile resistance!
Bu anlamsız direnişi kes!
Protect this whale all you want!
Balinayı istediğin kadar koru!
But this whale will become food for our town!
Onu kasabamız için yemeğe çevireceğiz!
What's going on?
Ne oluyor?
They just...
Sadece...
had it coming.
içimden geldi.
I thank you for saving me... but why?
Beni kurtardığınız için teşekkür ederim... ama neden?
I wasn't trying to save you.
Niyetim o değildi.
I just didn't like them.
Sadece onları sevmedim.
Hey, Luffy! What're you doing? So, who are these guys?
Hey, Luffy! Napıyorsun? Söylesene, kim bunlar?
And what are you doing inside this whale?
Balinanın içinde ne yapıyorsun?
Stop it!
Kes şunu!
Hey! Hey, Luffy! Stop it! They're thugs from a nearby town.
Hey! Hey, Luffy! Dursana! Onlar yakındaki bir kasabadan eşkıyalar.
They're after whale meat.
Balina eti peşindeler.
What are you trying to do?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
It belongs to someone else.
O başkasına ait.
If they capture Laboon,
Eğer Laboon'u yakalarlarsa,
they'd be able to feed their town for at least two to three years.
kasaba halkını 2-3 ay doyururlar.
Laboon?
Laboon mu?
That's the name of this whale.
Bu balinanın adı.
He's an island whale, a species that only lives in the West Blue.
O bir ada balinası, sadece Batı Mavi'de yaşayan bir tür.
They're the biggest whales in the world.
Onlar dünyanın en büyük balinaları.
I won't let them use him as food.
Et için avlanılmasına müsaade etmeyeceğim.
There's a reason he keeps hitting himself against the Red Line
Red Line'a toslamasının bir sebebi var...
and howling toward Reverse Mountain.
Ve Reverse Mountain'a bağırmasının da...
A reason?
Sebebi mi?
Yes.
Evet.
He's a whale with a human heart.
O, insan kalbine sahip bir balina.
And he's been devotedly waiting for a certain pirate crew...
Sadakatle bir grup korsanın gelmesini bekliyor.
for fifty long years...
50 yıl oldu...
This... is Laboon's story...
Anlatayım... Laboon'un hikayesini...
One day, while I was on duty as the lighthouse keeper,
Günlerden bir gün, bekçi olarak görevime devam ederken,
some good-natured pirates came down Reverse Mountain
bazı iyi yürekli korsanlar, Reverse Mountain'dan indiler...
to enter the Grand Line.
ve Grand Line'a girdiler.
And a small whale came down too, seemingly following them.
Arkalarından da onları takip eden minik bir balina geldi...
That was Laboon.
O Laboon'du.
As I said before, the island whale is the largest whale species,
Daha önce de söylediğim gibi, ada balinası en büyük balina türüdür,
and only lives in the West Blue.
ve sadece Batı Mavi'de yaşar.
The pirates had been traveling with Laboon the entire time,
Korsanlar, Laboon ile seyahat ediyorlardı...
but they left him behind because of how dangerous the Grand Line is.
ama Grand Line, çok tehlikeli olduğu için onu Batı Mavi'de bıraktılar.
But Laboon followed without them noticing.
Ama Laboon, gizliden takibe devam etti.
Island whales usually travel with their families in pods,
Ada balinaları genelde grup olarak hareket ederler...
but I suppose Laboon felt that the pirates were his family.
ama galiba Laboon, o korsan tayfasını ailesi olarak gördü.
Since their ship had broken down, they stayed here for several months.
Gemileri arızalandığı için burada birkaç ay boyunca kaldılar.
We became close friends in that time.
O dönemde yakın arkadaş olduk.
Because of that, on the day of their departure...
Bu yüzden, ayrılacakları gün...
I need to ask you a favor, my friend.
Sana güveniyorum ve bir ricam var.
Can you take care of Laboon for two or three years?
Ona 2-3 yıl göz kulak olur musun?
We'll return after sailing around the world.
Dünyayı dolaşıp mutlaka geri geleceğiz.
Listen up, Laboon.
Dinle, Laboon. Sana diyeceklerim var.
We're going to enter the Grand Line and circumnavigate the world.
Grand Line'a gireceğiz ve dünyanın etrafını tavaf edeceğiz.
But please wait for us here.
Ama bizi burada beklemen gerekiyor.
We're going to a dangerous place.
Tehlikeli bir yere gidiyoruz.
Too dangerous for you to come along.
Sana uygun değil.
Don't worry. Three years will go by in a flash.
Endişelenme. Üç yıl göz açıp kapayıncaya kadar geçer.
Don't forget...
Bizi unutma...
We'll always be family, no matter how far apart we are.
Bir arada olmasak bile her zaman arkadaş olacağız.
Well then, we're setting off.
Hadi, biz kaçtık!
Guys! We're setting sail!
Millet! Yola koyulalım!
Hoist the anchor!
Çapayı çekin!
– Yeah!
– Tamam!
Laboon!
Laboon!
Wait for us, Laboon!
Laboon! Bekle bizi!
We promise to return!
Mutlaka geri döneceğiz!
Mark my words!
Sözüm söz!
But that was fifty long years ago...
Bu, 50 uzun yıl önceydi...
Fifty years?
50 yıl mı?
Laboon's been waiting for those guys for fifty whole years?
Laboon onları 50 yıldır bekliyor mu?
Is that why he continues to howl and ram into the rocks?
Bu yüzden mi bağırıp duvara tosluyor?
Correct.
Evet.
This is an amazing canal.
Ne muhteşem bir kanal.
I'm surprised that he's alive with a hole like this in him.
Bu kadar büyük bir delikle hayatta kalmasına şaşırdım.
Was this also your old "whimsy"?
Bu da mı mizah anlayışındı?
A "doctor's whimsy."
"Doktor"un mizah anlayışı.
Doctor?
Doktor mu?
I may not look it, but yes, I'm a doctor.
Öyle görünmeyebilirim ama ben doktorum.
I used to run a clinic on the cape many years ago.
Yıllar önce Burun'da bir klinik işletiyordum.
I was also a ship's doctor for a few years.
Birkaç yıl gemi doktorluğu da yaptım.
Really?
Harbi mi?
You should be one for our ship!
O hâlde gemimizin doktoru ol!
Don't be ridiculous.
Saçmalama.
I no longer have the energy to keep up with you reckless youngsters.
Artık sizin gibi pervasızca şeyler yapacak yaşta değilim.
A doctor, huh? That explains why the whale's insides are like this...
Doktor ha? Demek ondan balinanın içi bu halde...
So this is from the treatment?
Yani onca şey tedavi amaçlı mı?
That's right.
Doğru.
It's impossible to treat a whale this big from the outside.
Balina bu kadar büyük olunca dışarıdan tedavisi imkânsız oluyor.
I'm opening the doors.
Kapıları açacağım.
There it is!
Sonunda!!
The real sky!
Gerçek gökyüzü!
Miss Wednesday, what are you...
Bayan Wednesday, ne olu...
A whole fifty years, huh?
50 yıl, ha....?
Those pirates sure are making him wait...
Korsanlar onu harbiden çok bekletmişler...
Idiot.
Aptal!
This is the Grand Line.
Burası Grand Line.
They're dead.
Çoktan ölmüşlerdir.
They won't come back no matter how long he waits.
Ne kadar beklerse beklesin, gelmeyecekler.
Why are you being so cynical?!
Niye bu kadar umutsuz konuştun ki?!
You don't know that for sure!
Öldüklerinden emin değiliz!
They could still come back!
Belki de geri gelecekler!
It's such a touching story!
Çok dokunaklı bir hikaye!
A whale believing in his friends' promise for fifty long years...
Arkadaşlarının verdiği sözü tutacaklarına inanan bir balina...
Isn't it, pops?!
Değil mi, ihtiyar?!
Yeah...
Evet...
But unfortunately, reality is cruel.
Ama gerçekler acıdır.
I heard from a reliable source...
Güvenilir bir kaynaktan teyit ettim.
that they fled the Grand Line.
Grand Line'dan kaçmışlar...
No way...
Olamaz...
You're telling me they left him behind?!
Onu bırakıp gitmiş olamazlar değil mi?!
Fled the Grand Line...
Grand Line'dan kaçmışlar...
So they crossed the Calm Belt and lived?
Yani Calm Belt'i aşıp hayatta kaldılar mı?
Whether they're alive or not,
Hayatta olsalar bile,
I doubt they'll ever return.
geri döneceklerinden şüpheliyim.
Seasons. Weather. Current. Wind direction.
Mevsimler. Hava durumu. Akıntı. Rüzgârın yönü.
They're all random here.
Hepsi o kadar tahmin edilemez ki...
Common sense is useless in the Grand Line.
Grand Line'da sağduyu işe yaramaz.
Weak hearts soon succumb to fear on the Grand Line.
Grand Line'ın dehşeti, iradesi zayıf olanlara hiç acımaz.
So the weak of heart chose to run away,
İradeleri zayıf olduğu için verdikleri sözden dönerek...
caring more about their lives than the promise they made...
kendi kıçlarını kurtarmak için kaçtılar.
They abandoned the whale?!
Balinayı terk mi ettiler?!
While he's been waiting here for fifty years?!
50 yıldır onları beklemişken mi?!
That's too cruel!
Çok gaddarca!
If you know that, why haven't you told him?
Gelmeyeceklerini biliyorsan, bunu niye ona söylemedin?
He can understand human speech, right?
Bu balina, insanların dediklerini anlıyor, değil mi?
I did tell him.
Ona söyledim.
I tried to tell him the whole story.
Tüm hikâyeyi anlattım.
Laboon! Listen up!
Laboon! Dinle beni!
I heard that those pirates have fled the Grand Line.
Duydum ki Grand Line'ı terketmişler.
I know that you were friends,
Sizler yakın arkadaştınız...
and that the promise they made with you was certainly genuine...
ve sana verdikleri söz emin ol gerçekti.
But I'm afraid...
Ama korkarım ki...
they will never return...
asla geri dönmeyecekler...
Laboon! Listen to me!
Aç kulaklarını da dinle, Laboon!
They will never–
Gelmeyecek–
I understand that you don't want to believe it...
Kabullenemiyorsun, biliyorum.
but you must accept it somehow!
Ama artık kabullenmek zorundasın...
Laboon!
Laboon!
It was on that day that he began howling at Reverse Mountain
O günden sonra Reverse Mountain'a bağırmaya ve...
and ramming his body against the Red Line...
Red Line'a toslamaya başladı.
It's as if he's insisting
Sanki duvarın ötesinden...
they will come down the other side of that wall any day now...
geleceklermiş gibi diretircesine...
What a whale...
Ne balinaymış be...
Even though there's no point in waiting...
Beklemenin bir anlamı olmasa bile...
He refuses to believe me because if I'm right, there would be no reason to wait.
Bana inanmayı reddediyor çünkü haklıysam beklemesinin bir anlamı kalmıyor.
He's afraid of that more than anything.
Her şeyden çok bundan korkuyor.
His home is in the West Blue...
Laboon, Batı Mavi'den.
but there's no way to return from here.
Oraya geri dönmesinin imkânı yok.
Those pirates were not only his friends, but his hope for going home.
O korsanlar, onun için sadece birer dost değil, aynı zamanda evine dönme umuduydu.
While I do feel bad for the whale,
Bu zavallı balinanın durumu bir kenara,
they betrayed you, too, right?
sen de yüzüstü bırakılmış hissediyorsun, değil mi?
Haven't you taken care of him long enough?
Onun için yeterince uğraşmadın mı?
Look at the scars on his forehead!
Alnındaki yaralara baksanıza!
If he continues to ram his head like that, he'll surely die.
Kafasını vurmaya devam ederse öleceği aşikâr.
It's an odd relationship, but I've been with him for fifty years.
Tuhaf bir ilişki ama 50 yıldır onun yanındayım.
I can't just stand by and watch him die.
Durup ölmesine göz yumamam.
What's that idiot doing now?
N'apıyor yine bu salak?
We only looked away for a second...
İki saniye boş bırakmaya gelmiyor...
Does he think he's a mountain climber?
Kendini dağcı mı sanıyor?
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Bouquet!
Çiçek Demeti!
Isn't that a mast?
Gemi direği değil mi o?
Yep. The one from our ship.
Evet. Bizim geminin.
The main mast, yes.
Ana direk...
Hey! Don't break the ship!
Hey! Gemiyi parçalama!
– What the hell are you doing?!
– Ne yapıyorsun be?!
Wha...?! Hey, kid!
Lan...?! Hey, çocuk!
Don't worry! He can't die from being crushed!
Endişelenme! Ezilerek ölmez!
Dummy!
Ahmak!
What's he thinking?
Ne düşünüyor ki?
Luffy! What the hell are you trying to do?!
Luffy! Ne yaptığını sanıyorsun?!
It's a draw!
Berabere!
I'm pretty strong, huh?
Baya güçlüyüm, ha?
Our fight isn't over yet!
Dövüşümüz bitmedi!
We'll have to settle things later!
Sonra hesaplaşırız!
Your friends might be dead, but I'll always be your rival!
Arkadaşların ölmüş olabilir ama ben, her zaman senin rakibinim!
One day, we definitely gotta settle this and see who's stronger.
Bir gün, kesinlikle bunu çözüp kim daha güçlüymüş görmeliyiz.
After we go around the Grand Line, we'll come back to see you again.
Grand Line'ı dolaşıp, seni görmeye geri geleceğiz.
When I come back, we'll finish our fight!
Geri döndüğümde, tekrar dövüşelim!
Perfect.
Harika.
This symbol means we promise to fight again.
Bu sembol, tekrar dövüşeceğimizin sözü!
So don't ram into stuff or you'll erase it before we get back. Got it?!
Biz geri dönene dek, kafanı toslama da silinmesin. Anlaştık mı?!
Alright!
Pekâlâ!
Where'd those guys go?
Nereye gittiler, onlar?
"Those guys"?
"Onlar" mı?
Oh, you mean those two weirdos?
Ah, o garip tipleri mi diyorsun?
Maybe they ran away?
Herhâlde kaçtılar?
We never did find out what their deal was, huh...
Ne iş çevirdiklerini hiç öğrenemedik de...?
Whatever do we do now, Miss Wednesday?
Bayan Wednesday, ne yapacağız?
At the very least, we'll need to go back and report to the boss...
En azından geri dönüp patrona rapor vermek zorundayız.
We were supposed to finish this mission long ago.
Bu görevi çoktan tamamlamalıydık.
You're right. It would be bad if they begin to suspect us of treachery.
Haklısın. Hain olarak damgalanırsak bizim için çok kötü olur.
Indeed.
Evet.
Since we lost our weapons, we have to return to base and start over.
Silahlarımızı kaybettiğimiz için üsse dönüp baştan başlamalıyız.
If we must. Well then, let us... begin... Huh?
Öyle gerekiyorsa. O zaman başlayalım... Ha?
Um...? Where is...? What?!
Ha...? Nerede..? Ne?!
What's the matter?
Sorun ne?
It's gone...
Gitmiş...
What?
Ne?
What's this?
Bu ne?
You dropped the log pose?!
Seyir pusulasını mı düşürdün?!
I apologize, Miss Wednesday!
Çok özür dilerim, Bayan Wednesday!
And we need it to return home...
O olmadan kasabamıza dönemeyiz ki.
As it stands–
Görünüşe–
I-Is that...?!
Y-Yoksa o...?!
Huh?
Ha?
It's...
Onlar...
O-Oh no...
O-Olamaz...
...the Unluckies!
...Uğursuzlar!
Darn! Are we too late?!
Lanet! Geç kaldık!
Miss Friday Mysterious Vulture Mr. 13 Sea Otter
Gizemli Akbaba Bayan Friday Gizemli Su Samuru Bay 13
Mr. 13!
Bay 13!
Miss Friday!
Bayan Friday!
Please wait! We can explain!
Lütfen, durun! Açıklayabiliriz!
We'll report to the boss immediately!
Derhal patrona rapor vereceğiz!
Now then! I finally get to chart out our Grand Line journey.
Oh be! Artık Grand Line yolculuğumuzu planlayabilirim.
Alright! I can finally cook up the elephant bluefin tuna!
Pekâlâ! Sonunda mavi yüzgeçli fil orkinosunu pişireceğim!
Damn...!
Kahretsin...!
What was Luffy thinking, wrecking our ship! Really...
Luffy'nin, gemimizi parçalarken aklı neredeydi?! Aman be...
Hey, Zoro!
Hey, Zoro!
Give me a hand! I'm not exactly a shipwright!
Bir el atsana! Ben gemi marangozu değilim!
What's with the screaming?
Bu çığlık da ne?
Is all well, Nami?!
Sorun nedir, Nami-san?!
If you're hungry, I have our meal right here!
Eğer acıktıysan, yemeğin hazır!
Time to eat?
Hazır mı?
Th-The compass is broken!
P-Pusulamız bozulmuş!
It's not pointing anywhere!
Hiçbir yeri göstermiyor!
Hey, you're right.
Evet, haklısın.
It keeps spinning.
Dönüp duruyor.
Whoa! Neat!
Vay! Eğlenceli!
Looks like you guys came here unprepared.
Görünüşe göre buraya hazırlıksız gelmişsiniz.
For heaven's sake! Did you come here to die?
Tanrı aşkına! Canınızı sokakta mı buldunuz?
What?
Ne?
Food?
Yemek?
You'll be eating hay.
Sen ot yiyebilirsin.
I thought I told you...
Size söylemiştim
Common sense is useless in this sea.
Sağduyu bu denizde işe yaramaz.
It's not that the compass is broken...
Pusulanız bozuk değil.
Then, is it the magnetic fields?
O zaman manyetik alanlar mı?
Correct.
Evet.
The islands in the Grand Line are rich in magnetic minerals.
Grand Line'daki adalar, yüksek miktarda manyetik mineral içerir.
They cause abnormalities throughout the Grand Line.
Grand Line boyunca anormalliklere sebep olurlar.
Furthermore, the current and wind patterns are never consistent.
Dahası, akıntı ve rüzgârlar da sabit değildir.
As a navigator, you should know how terrifying that is.
Rotacıysan, bunun ne kadar korkunç olduğunu bilirsin.
We'll have no hope of survival without a way to know our direction...
Evet, yönümüzü bilemezsek hapı yuttuk demektir.
Yummy!
Leziz!
I-I didn't know! Oh, well...
B-Bilmiyordum! Şey...
Hey! That's really bad! Are we gonna be okay?!
Hey! Bu çok fena! Ne yapacağız?!
This isn't bad. It's yummy!
Hiç de fena değil. Nefis!
Can you guys be quiet for one second?!
Bir saniye sessiz durabilir misiniz?!
The nose of the elephant bluefin tuna tastes good!
Mavi yüzgeçli fil orkinosunun burnu da pek lezzetliymiş!
You need a log pose to travel around the Grand Line.
Grand Line'da dolaşabilmeniz için bir seyir pusulası şart.
Log pose? I've never heard of it.
Seyir pusulası mı? O ne ki?
It's a special compass that can record magnetism.
Manyetizmayı ölçen özel bir pusula çeşidi.
Like a weird-looking compass?
Garip görünüşlü mü?
Yes, its shape is quite unusual.
Evet, tuhaf bir şekli var.
Something like this?
Bunun gibi mi?
Yeah, that's the one.
Evet, o.
It's impossible to navigate the Grand Line without a log pose.
Seyir pusulası olmadan Grand Line'da yolunuzu bulamazsınız.
I see.
Anladım...
But hold on a second...
Ama bir saniye...
Luffy?
Luffy?
How come you have one?!
Sende ne işi var onun?
Those two weirdos dropped it on the ship.
O iki tuhaf tip, gemiye düşürmüş.
They did?
Öyle mi?
Why'd you hit me?
Niye bana vurdun?
It felt right.
İçimden geldi.
Fair enough.
Makul.
So this is a log pose.
Demek seyir pusulası bu.
There's no dial face.
Hiç işaret yok.
The magnetic fields of islands in the Grand Line follow a certain rule:
Grand Line'daki adaların manyetik alanları belli bir kuralı takip eder:
By recording the magnetism of two islands pulling against each other,
İki adanın birbirine uyguladığı manyetik kuvveti hesaplayarak,
you can find the route to the next island.
bir sonraki adaya olan yolu bulabilirsiniz.
Since you can't even figure out your location in this sea,
Tabii, adanın denizdeki yerini bilemeyeceğinizden,
the magnetic record of the log pose is the only thing you can depend on.
güvenebileceğiniz tek şey seyir pusulasının manyetik kaydıdır.
To begin, you must pick one of Reverse Mountain's seven magnetic fields.
Başlamak için, Reverse Mountain'ın yedi manyetik alanından birini seçmelisiniz.
But no matter which route you take,
Ama hangi adadan başladığınız farketmeksizin,
the magnetic pulls will eventually push you onto one route.
manyetik çekimler sonunda sizi tek bir rotaya itecektir.
And the name of the island at the end of the voyage is...
Ve yolculuğun sonundaki adanın adı da...
Laugh Tale.
Laugh Tale'dir.
It's the last island in the Grand Line.
Grand Line'daki son ada.
The only one in history to confirm its existence is the King of the Pirates.
Bu adanın varlığını onaylayan tek kişi Korsanlar Kralı'ydı.
It's a legendary island.
Efsanevi bir ada.
Laugh Tale...
Laugh Tale...
So is that where the One Piece is?!
One Piece de orada değil mi?!
Who knows. That's the most prominent theory,
Kim bilir? En muhtemel teori o,
but no one else has been able to get there.
ama kanıtlayan olmadı.
Then...
Oraya...
we'll be the first to prove it.
vardığımızda anlarız.
Alright, I'm done! You guys wanna get going?
Tamam, ben hazırım! Hazırlanalım mı artık?
You ate the whole thing?!
Hepsini tek başına mı yedin?!
Whoa! Even the bones are gone.
Oha! Kemikleri bile yemiş.
A log pose, huh? We'd better take good care of this.
Seyir pusulası, demek? Buna gözümüz gibi bakmamız lazım.
This is the key to the rest of our journey.
Yolculuğumuz için çok mühim.
You damn rubber man!
Seni kahrolası lastik adam!
I made Nami such a delicious meal and she...
Nami-san'a müthiş bir yemek yapmıştım,
she didn't even have a bite!
ama o, tek bir ısırık bile yiyemedi!
What was that for?
N'apıyorsun?
Take that, you damn rubber man.
Nasılmış, kodumun lastiği seni?
Sanji...
Sanji-kun...
Yes, Nami!
Evet, Nami-san!
You two should go cool your heads off!
Defolup gidin de az serinleyin!!
Hey, hold on a sec...
Hey, dur bir saniye...
Wasn't that thing super-duper important?!
Bu çok önemli bir şey değil miydi?!
Our precious log pose...
Biricik seyir pusulamız...
Don't panic. You can have mine.
Panik yapmayın. Benimkini veririm size.
Think of it as thanks for helping Laboon.
Laboon için bir teşekkür olarak görün.
Man... I thought I was a goner. Huh?
Ahh... Öleceğim sandım. Ha?
Here, take my hand, dear lady.
Buyrun, yardım edeyim, hanımefendi.
Oh, thank you.
Oh, teşekkür ederim.
Nice day, isn't it?
Ne güzel bir gün, değil mi?
Hey!
Hey!
We must ask you a favor.
Sizden bir ricamız var.
Whisky Peak?
Whisky Peak mi?
That's a weird name.
Ne tuhaf bir isim.
What's that?
O ne ki?
That's where we live... um, sir.
Bizim yaşadığımız yer... beyefendi.
What happened to your ship?
Sizin geminize ne oldu?
I'm afraid it was destroyed.
Berbat hâlde.
That's a pretty big favor for someone who just tried to kill the whale, Mr. 9.
Balinayı öldürmeye kalkıp şimdi bunu istemek biraz abartı değil mi, Bay 9?
So who are you guys, anyway?
Neyin nesiniz siz bakayım?
I'm a king.
Ben bir kralım.
Liar.
Yalancı.
We can't say!
Söyleyemeyiz!
We just want to go back home.
Ama evimize geri dönmek istiyoruz.
We don't like being secretive either, but...
Ketumluk etmek istemeyiz ama...
...our company motto is "Mystery."
şirketimizin mottosu "gizlilik" en nihayetinde...
We simply can't tell you anything about us.
Size hakkımızda hiçbir şey söyleyemeyiz.
Trusting your good character, we beg of you!
İyi niyetinize güvenerek size yalvarıyoruz.
I assure you, we will return the favor.
İyiliğinizin karşılığını mutlaka vereceğiz.
Don't do it.
İnanmayın.
No matter what they say, they're dishonest people.
Ne derlerse desinler, bunlar güvenilmez insanlar.
By the way, we broke the log pose. Do you still want a ride?
Bu arada seyir pusulamız kırıldı. Hâlâ gelmek istiyor musunuz?
What?! You broke it?! That was mine, you know!
Ne?! Kırdınız mı?! O benimdi, biliyorsunuz!
You dare act smug while we're being humble?! You're all stuck here as well!
Biz mütevazıyken siz kibirli mi davranıyorsunuz?! Bizden farkınız yok!
Oh, I forgot to mention...
Ah, söylemeyi unuttum,
We do have a spare, courtesy of Mr. Crocus.
bay Crocus sayesinde bir yedeğimiz var.
We beg you people of such character...
Siz, yüce gönüllü insanlara yalvarıyoruz.
Dammit! This minx is toying with us!
Kahretsin! Cadaloz bizimle oynuyor!
Sure, you can ride with us.
Olur, gelebilirsiniz.
Whisky Peak, right?
Whisky Peak mi ne?
Let's go there.
Gidelim bakalım.
– What? – Huh?
– Ne? – Ha?
Hey, are you sure we wanna go out of our way to take these shady guys?
Hey, bu güvenilmez tiplerle yola çıkmamız doğru mu?
What's the problem?
Sorun ne?
Don't sweat the small stuff.
Öyle ufak detayları dert etmeyin.
Once you choose your route here, you won't be able to change it.
Burada rotanızı belirledikten sonra, değiştiremezsiniz.
If we don't like it, we'll just go around again.
Beğenmezsek bir tur daha döneriz.
Is that so...?
Öyle mi...?
So, should we get going?
Artık yola çıkalım mı?
Since I've made my promise with the whale, let's sail out.
Balinaya sözümü verdim. Hadi yola çıkalım.
Who in the world are you?
Sen de kimsin?
Me?
Ben mi?
I'm...
Ben...
the man who's gonna be King of the Pirates!
Korsanlar Kralı olacak adamım.
What a foolish pirate...
Ne aptal bir korsan...
You should be good to go.
Hâllolmuş olmalı.
The log must have been stored by now.
Pusula şimdiye ayarlanmış olmalı.
Is it pointing at the same direction as the map?
Harita ile aynı yönü mü işaret ediyor?
Yep.
Evet.
It's pointing at Whisky Peak.
Whisky Peak'i işaret ediyor.
See ya, flower guy!
Görüşürüz, çiçekli ihtiyar!
Thanks for the log pose!
Seyir pusulası için sağ ol!
Yeah. Have a safe trip!
Evet. İyi yolculuklar!
See ya, too, whale! I'm leaving now!
Seninle de görüşürüz, balina! Şimdilik gidiyorum!
Full speed ahead...
Whisky Peak'e...
to Whisky Peak!
tam yol ileri!!
– Yeah!
– Evet!
Could they be the pirates we've been waiting for all this time...?
Merak ediyorum, acaba onlar nicedir beklediğimiz korsanlar mı...?
That man has a particularly strange air about him...
Bu çocuğun çok acayip bir aurası var...
don't you think,
değil mi,
Roger?
Roger?